cd fullstack\reciclapp\rails_rcapp


Carlos feliz cumpleaños te acompaño te acompaño con este viaje, escrito bajo esta lluvia de octubre. 

Fui un niño, enamorado de caramelos y estampas
fui astrólogo sumergido en los ojos de una mujer,
La Circe tiránica de los peligrosos perfumes,
para no convertirme en bestia, me embriago
De espacio y de luz, y de cielos incendiados;
el hielo que me muerde, los soles que me broncean,
Borran lentamente la huella de los besos.

Sere un verdadero viajero, porque los viajeros son los únicos que parten,
por partir; corazones ligeros, cuyos deseos tienen forma de nubes,
y que como el conscripto, sueñan con el cañón,
En intensas voluptuosidades, mutables, desconocidas,
y de las que el espíritu humano jamás ha conocido el nombre!

Como un Ángel cruel que fustigará soles,
me diras: ¡Asombroso viajero! ¡Qué nobles relatos
leemos en vuestros ojos profundos como los mares!
mostradnos los joyeros de vuestras ricas memorias,
esas alhajas maravillosas, hechas de astros y de éter

Seguire, y deseare viajar sin vapor y sin velas!
para ahuyentar el tedio de nuestras prisiones,
haced desfilar nuestros espíritus, tensos como un lienzo,
vuestros recuerdos enmarcados por horizontes.

Hoy le pregunto historias a la lluvia: Decid, ¿qué habéis visto?
Y después, y después. ¿Todavía, qué más?
eres viajera como quiero ser? vierteme tu veneno para reconfortarme
porque asi escribire los frutos milagrosos que vuestro corazón apetece.